Witamy spowrotem.
Kontynuujmy nasze wytyczne dotyczące bezpieczeństwa i korzystajmy z naszych bibliotek drugiej strony trzeciej, aby zobaczyć, o co w tym
wszystkim chodzi.
Nasze aplikacje rosną.
Jesteśmy zależni od coraz większej liczby bibliotek stron trzecich i możesz zobaczyć, że od razu, jeśli przejdziesz do dowolnego
projektu i przejrzysz jego folder modułów węzłów, użyjemy ton kodu od innych ludzi i to
nie jest złe.
Nie chcemy zapisywać naszych własnych funkcji w naszych własnych rozwiązaniach, które już zostały odkryte.
Idea A. P. M. jest w stanie udostępniać kod innym osobom, abyśmy mogli szybciej tworzyć aplikacje.
Mam na myśli spojrzenie, co może zrobić dla nas reakcja.
Teraz, kiedy tak się dzieje, napotykasz na inny problem, w którym ponownie używasz kodu, którego sam nie
napisałeś.
Być może nie jest to najbezpieczniejsza i jeśli chodzi o biblioteki stron trzecich, zawsze chcesz mieć pewność, że
jeśli dodasz je do swojego projektu, że jest to dobra biblioteka, to jest to biblioteka, której możesz
zaufać i która jest biblioteką jest bezpieczny, ponieważ każdy może załadować dowolny pakiet, który chce na
NPM.
A jeśli jestem kiepską osobą, to prawdopodobnie mogę załadować naprawdę złą bibliotekę, która mówi, że pomaga ci jeden
problem, ale w rzeczywistości zbiera informacje o użytkowniku, a może o wynikach logowania.
Więc zawsze chcesz być ostrożny z bibliotekami stron trzecich.
Na szczęście masz dość dobry system, który możesz zaimplementować, a to po prostu upewnij się, że idziesz na stronę
GET HELP jakiejkolwiek biblioteki, z której korzystasz, i przyglądasz się ich gwiazdom i ile
razy zostały one rozwidlone.
Ogólnie rzecz biorąc, duża społeczność wokół niego może zaufać dużym bibliotekom, takim jak reagowanie lub redukowanie, ponieważ są
one rozwijane przez firmy, którym można zaufać.
Cóż, możesz po prostu.
Ale mają też wiele gwiazd na Hobb wiele osób pracuje nad tym i wiele
czasu społeczności open source poszło na to, aby uczynić go lepszym i bezpieczniejszym.
Dlatego korzystaj z pakietów dobrze znanych i szanowanych, nad którymi ciągle pracujemy.
Teraz chcę pokazać dwie rzeczy, które możesz zrobić od razu, aby naprawdę poprawić swoje praktyki w
zakresie bezpieczeństwa, jeśli chodzi o biblioteki stron trzecich i to są te dwa narzędzia - NSB i wąż.
Myślę, że mówisz Snick.
Nie wiem, jak to jest wymawiane, ale pokażemy, jak to działa, by sprawdzić biblioteki innych firm.
Mam tutaj naszą progresywną aplikację internetową Robo i tutaj.
Zróbmy to trochę większym.
Zamierzam zainstalować te dwa pakiety, o których właśnie opowiadałem o instalacji NPM G dla
globalnej, tak, żebym mógł użyć polecenia NSB i wprowadzić.
Teraz prawdopodobnie popełnię błąd.
Tu jest.
Otrzymasz łatwy błąd dostępu.
Odmowa pozwolenia.
Ponownie, jeśli otrzymujesz ten błąd, oznacza to, że nie masz uprawnień do zainstalowania pakietu globalnego.
Czasami możesz więc zrobić sudo lub uruchomić polecenie w trybie administratora.
Zróbmy to z NSB, a będziesz musiał podać swoje hasło.
Upewnij się, że mówisz, że jesteś tym, za kogo się podajesz i masz zainstalowany pakiet.
A więc A. B. co możemy z tym zrobić.
Cóż, możemy uruchomić polecenie o nazwie NSB check i sprawdzi to nasz przyjaciel Ruber P. W ..
Zobaczmy, co robi.
Wygląda na to, że mamy jedną lukę w zabezpieczeniach i sprawdzanie NSB jest niesamowite, ponieważ daje świetne informacje
o tym, gdzie są twoje problemy.
Widzisz, ludzie ciągle znajdują luki w kodzie i potrafią robić z nim złe rzeczy.
I dobrzy ludzie zawsze próbują to naprawić.
I to wszystko, co masz na telefonie iPhone lub telefonie z Androidem.
Stałe aktualizacje, ponieważ firmy stale aktualizują oprogramowanie, aby być bezpieczniejszym.
Jeśli ktoś znajdzie lukę, musi to naprawić natychmiast, ponieważ wszyscy atakujący będą wyglądać jak
nowa luka w zabezpieczeniach.
Zamierzam to wypróbować i zobaczyć, czy mogę z tym zrobić złe rzeczy.
Zawsze więc zawsze aktualizuj i korzystaj z najnowszych aktualizacji oprogramowania, ponieważ w większości przypadków dostępne są aktualizacje zabezpieczeń
w celu uniknięcia tego typu luk.
A przy sprawdzaniu NSB widzimy, że mamy pakiet o nazwie Hoek Hoek Hoek.
Nie wiem, jak to powiedzieć i widać, że jest to średni poziom.
Mamy 4. Zainstalowana 2 wersja i ta luka dotyczy wszystkich elementów 4. 2 lub mniej.
Następnie pokazuje, jaka jest wersja łatki, a także, co używa tego pakietu.
Chodzi o to, że widzimy, że przyjaciel robaka, który zaatakował cały pakiet, jest używany przez skrypty re-act tylko w środowisku
Seelye.
Bouvard JS Dom request Hawk Hoek.
Używamy go, aby zobaczyć zagnieżdżanie, które tu się dzieje.
Nawet jeśli nie wiemy o tym bezpośrednio, jest on używany tylko przez Domma, który używa tej prośby i
używa Hok.
Mają tę nadzieję.
A także daje informacje, gdzie można znaleźć więcej szczegółów na temat tej luki.
A jeśli rzeczywiście odwiedzasz witrynę Hoque, zróbmy nadzieję i zobaczmy, że
oh tak, jest bliska wersja 5 punktu 0. 3 i że zdecydowanie mamy nieaktualną wersję.
Bardzo fajny.
Dlatego chcemy to zmienić, zmieniając nasz pakiet.
Jason Faltu nowsza wersja lub może po prostu ponownie użyć polecenia instalacji NPM, aby ponownie zainstalować to, czego
potrzebujemy.
W porządku.
A co z pozostałymi dwoma, o których mówiłem na temat zainstalowanego NPM dashi.
Ale tym razem nazywa się Sonic snipy Snick.
Pójdziemy z Nickiem, a ta historia będzie wymagać, aby połączyć swoje konto
Halba.
To dlatego, że z NSB prowadzimy audyt naszego zapakowanego Boga.
Jason phó snake będzie sprawdzał katalog modułów węzła za pomocą polecenia tego nicka.
I to jest naprawdę bardzo dobre narzędzie.
Jeśli więc Ron pozwoli mi to wyjaśnić, jeśli przeprowadzimy test Snick, okaże się, że potrzebujemy konta uwierzytelniającego.
Musimy więc połączyć to z naszą pomocą Uzyskaj pomoc, więc mogę
zrobić Snick off, a ja po prostu zaloguję się za pomocą mojego konta pomocy, które chcę autoryzować.
Tak, zgadzam się.
W porządku, jesteśmy gotowi do użycia.
Więc chodźmy z testem Snick.
Musimy uruchomić NPM i najpierw rozwiązać.
I znowu, ponieważ właśnie sklonowałem ten pakiet, nie uruchomiłem instalacji NPM, więc nie ma jeszcze folderu modułów
węzłów.
I ten projekt, ale NSB był w stanie uruchomić testy, ponieważ testuje pakiet Jasonville.
W porządku, więc po prostu uruchom instalację NPM.
W porządku.
A teraz biegnijmy uruchomić nasze polecenie.
Zamierzam to wyczyścić, a my będziemy wracać i wąchać testy, a gdy to się uda, będzie
to tona testów.
Istnieją inne narzędzia takie jak te, ale idea i cel końcowy są zawsze takie same.
Upewnij się, że używane biblioteki innych firm są zawsze aktualne i nie
korzystasz z pakietów o znanych lukach.
I jest mnóstwo informacji online o tym, jak je znaleźć.
W porządku.
Testujemy to wiele zależności.
Tysiąc czterdzieści dziewięć na zależności i znalazł 13 luk w zabezpieczeniach z 528 podatnymi ścieżkami.
Święty Moly to bardzo dużo.
Daje tony wydajności, a nawet daje informacje o tym, jak to naprawić.
Widzisz, że twoje zależności są nieaktualne, w przeciwnym razie będziesz używał nowego
lub twardego ciasteczka, a potem twardego ciasteczka 2. 3, aby ponownie sprawdzić, czy próbowano usunąć Brak modułu i ponownie zainstalować je z uruchomionymi
testami węży.
A jeśli problem będzie się powtarzał i prawdopodobnie tak się stanie, ponieważ po prostu zainstalujemy tę
jedną z twoich zależności, możemy połączyć przestarzałe moduły.
Więc znowu musisz to naprawić i zainstalować nowe pakiety.
Ale widzisz, że mamy czas.
I o to chodzi.
Zdecydowanie, kiedy to uruchomisz, bardzo rzadko zdarza się, że dostaniesz 100 procent, ale przynajmniej teraz wiemy,
od czego zacząć i gdzie może zaktualizować nasze pakiety.
Problem z niektórymi z nich polega na tym, że pakiet z twardym plikiem cookie jest potrzebny na przykład
w pakiecie żądania i być może jeśli zaktualizujemy twardy pakiet cookie, pakiet z żądaniem nie będzie mógł pracować z
nowszą wersją trudnego pliku cookie.
I wiesz, co to jest jeden z dużych problemów z PM i mając te naprawdę głęboko zagnieżdżone drzewka
zależności.
I jest wiele dyskusji w Internecie, jak rozwiązać ten problem i jakie są najlepsze praktyki.
Mam jednak nadzieję, że korzystając z tych dwóch narzędzi, sam zdecydujesz, co chcesz naprawić.
Mam nadzieję, że nauczyło cię to, że musisz uważać na wszystkie te pakiety i dobrze jest
uruchomić te testy, a być może jako zespół decydują, kiedy coś naprawić, i kiedy nie chcesz nie
włączać biblioteki innej firmy z powodu podatności na atak. lub kiedy powinieneś.
Do zobaczenia w następnym wideo.